本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
とても面白かった
很有趣
日听：ikiko&无名 翻译：森罗&银苹果 校对：安少 时间轴：淅沥哗啦
勇太
これ 昨日言ってたやつ
给 这是我昨天提到的那个东西
ああ サンキュー
啊 多谢
どうした 六花
怎么啦 六花
別に
没什么
それは怪しいわね
这确实可疑啊
まさか 魔術結社におけるバチカン凍結ナノデータ
难道是魔法结社封存的梵蒂冈冻结数据
第八次魔導戦争勃発デスか
第八次魔导战争要爆发了吗Death
違うわよ
不是的啦
そうだよ
是啊
それだったら 六花ちゃんに隠しておく必要ないもんね
如果是那样的话就没必要瞒着六花了
なるほど 確かに
原来如此 的确是这样
では 契約者である私に隠しておかなくてはならないデータ
那么 如果是必须瞒着我这个契约者的资料
一色でしょう きっとまたろくでもないものよ
对方是一色吧 那一定又是什么无聊的东西
ほら いつかのかわいい女の子ランキングとか
比如是当年的可爱女孩子排行榜之类
なんだろう
到底是什么呢
ういっす
大家好
富樫くん ちょっとここ座って
富樫君 来这边坐
いやな予感しかしないぞ
我有一股不好的预感
勇太 契約により 尋問する
勇太 根据契约 我要对你进行审问
I wanna fall in love
どうか夢が続く
请让我把梦持续下去
約束しても 心がどこかで怯えてる 痛い
即使做出了约定 心中的某处依旧在害怕 好疼
ひとりじゃないって 信じたいのに
明明想要去相信 自己不是孤单一人
想い続けてるだけで幸せなんて言えないね
仅仅这么想着 是称不上幸福的
虚ろな自信背負っていても
即使背负着虚无的自信
君が笑う そして私の勇気になる
只要你微笑 就会成为我的勇气
一つの言葉で 君の世界を変えられたら
如果一句话 能改变你的世界的话
二つの恋が進化する 本当だよ
两人的恋爱就会进化 这是真的哦
巡らせた迷いが見つけた答えは
在反反复复的迷惘中找到的答案
いつでも君に導かれた
一直都指引向你
届ける覚悟が様にならなくても
即使传达的决心不成样子
素直に伝えたい
也想要坦率地说出口
心あるがまま 声がきらめく
只要有这份心意 声音就会放出光芒
break a voice 響き渡るよ
break a voice　响亮地传达给你
やめろ
住手
解け こら
放开我啦 喂
騒がないの すぐ終わるわよ
别闹 马上就会结束啦
再生的…邪王真眼默示录
だから宿題で使う資料だって言ってるだろう
我都说了是写作业要用的资料
だったら なぜ見せない
那为什么不给我们看
そ…それは その…
那是因为…那个…
やはり確認するしかない
果然只能来确认一下了
幸い 解析用魔導機器は用意できた
所幸解析用魔导机器已经准备好了
ちょっとだけだよ
只是借用一下而已啦
先生まで何やってんですか
怎么连老师你也来做莫名其妙的事情了
何でそんなに必死なのデスか
你为什么这么拼命Death
やはり見られちゃ困るものなのデスね
果然是不能被别人看到的东西吧Death
いや だから 違う
我都说了不是啊
別に見られても よくはな… よくはない
就算被你们看也…也没什么大不了的
くみん先輩 開けて
茴香学姐 打开
バカ
笨蛋
富樫くん かわいそうだよ
富樫君好可怜啊
私が開ける
由我来打开
六花ちゃん 何時になく大胆だね
六花变得比平常大胆了
このかばんにはよからぬ気が充満している
这个包里充满着不祥的气息
邪王真眼に尋常ならざる反応が
邪王真眼的反应很不寻常
待って ちょっと待って
等一下 稍等一下
丹生谷 寝返った
丹生谷你要背叛吗
違うわよ
不是的啦
ただね やりとりされていたのは男子がこっそり受け渡ししてたデータでしょう
只是啊 他们交易的是男生之间偷偷交换的资料对吧
しかも暴かれると知ったときの富樫くんの動揺
而且 再看看要曝光的时候 富樫君动摇的样子
となると この中身にはもしかして
难道说 这里面难道是
ま…まさか
难道是
まさか？
难道是？
ですから それは
所以…这个…
な…なによ はっきり言いなさいよ
什么啦 干脆一点说出来啊
お前が言い出したのではないデスか
不是你先说的吗Death
凸守
いえ ですから
那个…所以说…
つまり ホモ・サピエンスを主に雌のプリミティブな姿を羅列した 的な
也就是说 罗列出智人的 特别是雌性的… 原始姿态
プリミティブ？
原始？
な…なに言ってるのよ
你在说些什么啦
ずるいデス お前が先に言い出したデス
好狡猾 明明是你先说的Death
私は何も言ってないですわ
我可什么都没说吧
なに なに
咋回事 咋回事？
赤くなっているデス
你都脸红了Death
赤くなってるのはどっちよ
脸红的到底是谁啊？
ここは学校よ いくら何でもそんなもの
这里可是学校啊 再怎么样也不应该传那种东西
富樫くん
富樫君
この腐れゲルゾニアンサス
你这个该死的Gelzoniansus
何を想像している 違う 違うぞ
你们到底在想些什么啊 不是那样的 不是那样的啦
もう さっぱり分からん
真是的 完全不知道你们在说什么
やめろ
不…要…啊…
待って
等…一…下…
ちょっと おう おい
等等  喂 喂
女？
女人？
だめデス マスター それは汚らわしいものデス
不行 主人！这是很下流的东西Death
そうよ そんなものここで見たら
对啊 不能在这里看这种东西
水着
泳衣
なんだ
什么啊
女
女人
勇太
アイドル？
偶像？
そうだよ 中学のころちょっとファンだったアイドルがいてさ
是啊 我上中学的时候是这个偶像的粉丝
もう引退したんだけど
虽然现在已经隐退了
その画像データを一色が持っててさ
但是一色有她的照片
富樫くん アイドルとか好きだったんだ
原来富樫君也会追星啊
いいだろう なんでこんな話をお前らにしなきゃいけない
这样可以了吧 为什么我一定要跟你们说这些啊
一時はどうなるかと思ったデス
我还以为会变成什么样呢Death
ゲルゾニアンサスが真の暗黒面に落ちたと思ったデス
还以为Gelzoniansus堕落进入了真正的暗黑面Death
あんたが勝手に妄想を膨らませていただけだけどねえ
虽然那只是你胡乱的想象而已
何言ってるデスか
你在说什么啦Death
凸守何も言ってないデス
凸守什么都没有说Death
言ったも同然じゃない 顔真っ赤にしてプリミティブ
跟说了一样啊 脸红通通地说着原始的
黙れデス
闭嘴Death
まあ でも中身も分かったし これでよかったね
但是反正内容也知道了 这样就好啦
そうね
是啊
いいわけあるか
怎么可能好了
六花ちゃん
六花
マスター
主人
これは勇太と私の間における重大な契約違反
这严重违反了我和勇太之间的契约
盟約によって結ばれた相手に対して
由契约结合在一起的对象
秘密裏にこのようなものを見るなど許されないこと
居然私下偷偷地看这种东西 不可原谅
もしかして怒ってる？
难道你在生气？
確かに隠してたのは悪かったよ
确实瞒着你是我不好啦
でも契約違反ってことはないだろう ただ見るだけなんだし
但是我并没有违反契约啊 而且我也只是看看而已
だめ よってこれは廃棄
不行 所以这个要扔掉
人んだぞ
这是别人的啦
じゃあ 返してきて
那就还回去
分かったよ 明日な
我知道啦 明天就还回去
だめ 今
不行 现在就还
明日でいいだろう
明天还就好了吧
だめ 全魔界的却下
不行 以整个魔法界驳回！
そうデス そんなに見たいのデスか
是啊 你就那么想看吗Death
そういうわけじゃないけど
也不是啦
富樫くん 前に言ってたわよね
富樫君以前说过的吧
六花 お前しか見ていない
六花 我眼中只有你一个人
言わんでいい っていうか相手は芸能人だぞ
这个不用说出来吧 话说对方可是艺人啊
向こうは俺のこと 知りもしないんだぞ
对方都不认识我啊
存在しないも同然じゃないか
这和不存在是完全一样的吧
ああ そっ
啊是嘛
じゃあ 小鳥遊さんが同じことしてもいいのね
那小鸟游同学做同样的事情也是可以的吧
この男 できる
这个男人好帅啊
全暗炎龍的に却下だ
以整个暗炎龙驳回！
でしょう 女の子だって同じなの
果然吧 女孩子也是一样的
分かったらとっとと返してくる
明白了的话就快还回去
モリサマちゃんに賛成
给森大人点个赞
えっ？ いいのかよ
哎？没关系吗？
ああ ありがとう
嗯 谢谢啦
でもお前 まだ見てないんじゃ…
但是你还没看呢吧
今度は見つかるなよ
这次别被发现啦
じゃあな
再见
くみん先輩 さようなら
茴香学姐 再见
まったく どれだけ世話焼かせるのよ
真是的 要我花这么大功夫
でも 富樫くん 約束守ってくれてよかったね 六花ちゃん
但是富樫君遵守了约定 真是太好了呢 六花
女の子だって同じか
女孩子也是一样的吗
そういうもんなのかな
是这样的吗
そんなことがあったのだね
居然会有这样的事情啊
ソフィアは知ってる？ かつて勇太が心を奪われていた女
索菲亚你认识吗 那个曾经夺走勇太的心的女人
確かにそれっぽい人はいたよ
嗯 我记得貌似是有个那样的人来着
本人は絶対認めなかったけど
虽然他本人是根本不承认的
フ すでに俺は一般人が抱くような恋愛感情など捨て去っている
哼 本人已经完全丢弃了一般人抱有的恋爱情感
そう すべてを混沌の彼方に
是的 一切都在那混沌的彼方
そ…それがなんだっていうのだ それが
这能说明什么 那是…
ダークフレームスケベマスター
漆黑烈焰色狼使
ってほどじゃないよ たまに写真とかちらちら見ていただけ
没有那么严重啦 只是偶尔看看照片而已啦
勇者だって男の子だもん
勇者也是男人啦
今だってエッチな本とか 時々見てるんでしょう
现在也偶尔会看看H的书吧
それとこれとは別
这个和那个不是一回事
あの女は 私と契約を結ぶ前から勇太の心を掴んでいたのだ
那个女人在我和勇太缔结契约之前曾经捉住了他的心
だめなの？
不行吗
だめ
不行
どうして？ 今は邪王真眼の契約者なんだから いいんじゃない？
为什么 反正现在是邪王真眼的契约者 不是挺好的嘛
だめ だってここらへんがむかむかする
不行 因为心里不爽
ああってなる ああって
闷闷的 闷闷的
邪王真眼は欲張りだな
邪王真眼独占欲很强呢
そうなのか
是这样吗
でもいいことなのかもね
但是说不定也是件好事呢
いいこと？
好事？
勇太
六花 お前しか見てないよ
六花 我眼中只有你一个人
勇太
心配するなって お前しか見てないから
不要担心 我眼中只有你一个人
勇太
ひょっとしてほかにも
难道说 还有其他的
異常なし
没有异常
やはり契約は絶対
果然契约是绝对的
何かあったときのために教えておく
为了以防万一 我先告诉你吧
富樫勇太が大切なものを隠すのは
富樫君如果要藏重要的东西
決まってここだ
那一定是藏在这里
この辺りの
这附近
持ってきてしまった
还是拿过来了…
か…確認する
我 我确认一下
虫歯でも痛いのか 貴様
你家伙是蛀牙在痛吗
お前は契約に悪影響を及ぼす
你对我们的契约产生了不良的影响
六花 まだ起きてるのか
六花 还醒着吗
寝てたか
睡了啊
何か気配がしたんだけどなあ
总觉得好像感觉到了什么
おい 六花 遅刻するぞ
喂 六花 要迟到啦
急げ 朝ごはん食べたいだろ
快点 你想吃早饭吧
お前 もうちょっと部屋片付けろよなあ
你稍微收拾一下房间啦
どうかしたか
怎么了？
な…なんでもない
没 没什么
どうかしたのか
怎么了？
何ですの
你说什么
何か隠してるだろ
你在瞒着我什么吧
闇の炎に抱かれて消えろ
在漆黑烈焰之中燃尽吧
ケンカ？
吵架了？
そうみたいなの
好像是的
なんかね 富樫君に聞いたら
事情好像是这样的 我问了富樫同学
六花ちゃんが昨日のメモリーを壊しちゃったらしくてね
他说六花把昨天的U盘弄坏了
人の部屋を勝手に荒らした上に 人のものを黙って持ち出したんですよ
不仅随便进别人的房间乱翻 还偷偷把别人的东西拿走
泥棒ですよ 泥棒
这是小偷啊 小偷
それをあいつは何もわかっていない
而且那家伙还不觉得自己有错
六花ちゃんは六花ちゃんで
但六花也有她的道理
勇太は返すと言ったのに返してなかった
勇太说还回去了却没还
完全に契約違反
这是彻底地违反了契约
私が壊したのではなく
那并不是我弄坏的
闇の力によって罰が下った結果
而是黑暗力量降下的天罚
それで二人はあんな感じなのね
所以他们两个人才会变成那样啊
どうしよう
怎么办
知らないわよ
我怎么知道
ほっとけばいいんじゃない
随他们去吧
ここはモリサマちゃんの出番だよ
这时候就该森大人出场啊
なんでそうなるのよ
为什么啊
じゃあ 本当にほっとくの
那 真的不管他们了吗
しょうがないわね
真拿他们没办法啊
だよね
对吧
ほら 二人とも
喂 你们两个
ちゃんとこっち見て
快把头转过来
なんなんだよ
干什么啊
いちいち口挟んでくるなよ
别事事都插手
しょうがないでしょう
没办法吧
誰かは間に入らなきゃ
这种时候必须要有人插进来缓和一下
あんたたち普通の恋人同士って感じでもないんだし
而且你们看起来也不像是一对恋人
どういう意味
什么意思
言ったままよ
就是字面上的意思
どうせ闇の力がどうたらこうたら言って
反正你们只会说黑暗力量什么的
話がかみ合ってないんでしょう
无法对上话题吧
どうたらこうたらではない
才不是乱说
邪王真眼に
邪王真眼…
はいはい わかったわかった
好了好了 我明白了
富樫君が悪いんでしょう
是富樫同学不对吧
心配しないで
别担心
私もそう思ってるから
因为我也是这么想的
なんでそうなるんだよ
为什么会变成这样啊
だって先にウソついたのは富樫君でしょう
因为先说谎的人是你啊
返すって言ったのに家まで持って帰って
说要还回去 却还是带回家里
それとこれとは別だろ
话不能这么说
別じゃないわよ
怎么不能啊
富樫君が約束破らなきゃ こんなことにはならなかったんだから
要是你不破坏约定 事情就不会发展成这样了
破ってないだろ
我没破坏吧
俺はちゃんと返しに行ったんだ
我去还过了
返したとは言ってない
但我可没说还回去了
最低
真差劲
なにその屁理屈
你这算什么歪理
事実だ
这是事实
情けない
真没出息
モリサマちゃんが喧嘩しちゃダメだよ
森夏大人可不能吵架啊
だからこの偽物に任せておくと
所以我总是说交给这个冒牌货
面倒なことにしかならないといつも言っているのデス
事情只会变得更麻烦Death
デコちゃん
小凸
なんで来るのよ
你怎么来了啊
ややこしくなるだけでしょう
你过来只会让事情变得更复杂
黙るデス
闭嘴Death
サーバントたるこの凸守
身为仆人的凸守
契約者に裏切られたマスターの気持ち
对于被契约者背叛的主人的心情
痛いほどわかるデス
非常感同身受Death
凸守
それをにゲルゾ二アンサスに伝え
有必要将其传达给Gelzoniansus
契約がいかに尊きものであるかわからせる必要があるデス
让他知道契约是何等高贵Death
だから私もそれを今
所以我刚才也在做这个…
お前は引っ込んでいろデス
你退下Death
いた 何するのよ
好痛 你做什么啊
契約の尊さを伝えるのは言葉ではないのデス
契约的高贵性并不是靠语言表达的Death
それは 魔力
而是 魔力
魔力
そう 忘れたのデスか
没错 你忘了吗Death
マスターの邪王真眼の魔力が
主人的邪王真眼的魔力
ゲルゾ二アンサスに伝わった時
在传递给Gelzoniansus的时候
二人がより強い契約で結ばれたことを
你们两人的关系将通过契约变得更为牢靠
たしかに
的确
ということは
也就是说
なんなんだよ
什么啊
勇太
邪王真眼の力によって この思いを勇太に叩き込む
我要用邪王真眼的力量 将这份思念灌输给勇太
爆ぜろリアル
爆裂吧 现实
弾けろシナプス
粉碎吧 精神
バニシュッメント ディス ワールド
放逐这个世界
Königin der Nacht
夜之女王
参る
我上了
アバロンスマッシャー
阿瓦隆粉碎击
ミュルニルトルネード
雷神之锤龙卷风
付き合う気はないぞ
我可不想陪你们玩
マスター
主人
あきらめてはダメデス
你不能放弃Death
アポカリプスハンマー
默示之锤
ギガインフェルノ
十亿地狱
だからやめろ
都说了别这样
しぶとい
好难缠
凸守
こうなったら
这样的话
合わせ技
就用合体绝招
プルガトリアルファシネーション
强实魅惑
ルナティックミョルニルクラッシャー
疯狂雷神之锤粉碎击
だから付き合わないって言ってるだろ
都说了我不陪你们玩啊
なんという手ごわさ
真难对付
すべてを見切られている
都被他看穿了
当たり前だ
那是当然了
何度お前らと戦ってきたと思ってるんだ
我都和你们对战过多少次了
ならばなぜ戦わないのデス
那你为什么不出战Death
最近 ゲルゾ二アンサスとしての自覚が芽生えてきたと思っていたのに
最近 我还觉得你有了身为Gelzoniansus的自觉
芽生えるかそんなもん
怎么可能会有啊
六花
お前がちゃんと謝るまで許す気はないからな
你不好好道歉的话 我是不会原谅你的
最近 甘い顔をしすぎたって 反省してたくらいなんだから
我都在反省最近是不是太宠你了
なんという上から目線デスか
这高高在上的语气算什么啊Death
絶対動かない
我绝对不会动摇的
そうデス その意気デス
没错Death 就是这个气魄Death
急に押し掛けちゃってごめんね
对不起 我们突然过来
私は別に構わないよ
我倒是没关系
でも なんでモリサマも一緒なの
可是 为什么森大人也来了
気になってしょうがないんだって
因为她说她很在意
そんなこと言ってないでしょう
我没说过这种话吧
ほっとけないだけよ
只说了随他们去
で 富樫君は
那么 富樫同学呢
帰ってきたみたいだよ
好像到家了
ただいま
我回来了
お兄ちゃん やっと帰ってきた
哥哥你终于回来
ただいま
我回来了
いい子にしてたか
有没有听话呀
お兄ちゃん それどころじゃないよ
哥哥 现在可不是摸猫的时候
在你道歉之前 发动拒绝回家权
これって帰ってこないってことだよね
这是说她不回家对吧
気にしなくていい
别在意
そのうち帰ってくるよ
很快她就会回来的
なっ
什…
ご飯も用意しなくていいからな
也别给她准备饭菜了
ええ 本当
真的吗
勇太
本当にいいの
这样真的好吗
探しに行ったほうがいいんじゃないの
还是去找找她吧
平気だよ
没关系
もう遅いから寝ろよ
已经很晚了 你去睡吧
じゃあ おやすみなさい
那晚安
徹底してるわね
态度很坚决呢
怒りが本物だというのデスか
这说明他真的生气了吗Death
待ってよ
等等
こんな時間まで彼女が帰ってこないのよ
都这个时候了 女朋友还没有回家哦
全然心配してないってどういうこと
一点都不担心算怎么回事
そこまで愛がなくなっちゃったわけ
他已经变得这么厌倦了吗
そりゃ いつもこの時間に出かけているからだよ  邪王真眼は
因为邪王真眼一直都这时候出门啊
そっか
原来如此
にしても いつももう少し気にしているみたいだけどね
话虽如此 他平时还是有点担心的
そうデス
没错Death
かつてはマスターのために 遼遠の彼方を駆け抜けてきた
以前还为了主人跑到了遥远的彼方
それがゲルゾ二アンサスの熱き想いだったはずデス
那应该就是Gelzoniansus火热的爱Death
まあ いつまでも熱々ってわけにはいかないっていうけど
虽然也不可能一直甜甜蜜蜜的
じゃあ 勇太はもしかして もう私との契約を
那 勇太难道是不想和我缔结契约了…
電気がついたよ
他开灯了
これは
这是…
夜食
夜宵
たぶん 邪王真眼の分じゃないかな
那大概是给邪王真眼准备的吧
勇太
どうするの
你打算怎么做
よくわからない
我不知道
勇太と喧嘩したいわけじゃない
我并不想和勇太吵架
けど
可是
いやなこととか もやもやした気持ちが
讨厌的事情 心生芥蒂的感觉
そのままなのはいや
我并不想一直这样
マスター
主人
だから帰らないって言って
所以你才说不回家
ここに来たんだもんね
要来这里吧
だったら ちゃんと言ったほうがいいと思うよ
那你还是和他说清楚比较好哦
くみん
茴香
だって富樫君と六花ちゃん もう一年以上も一緒にいるんでしょう
因为富樫同学已经和六花在一起一年多了吧
きっとね
我想啊
富樫君 六花ちゃんの気持ち わかっていると思うよ
富樫同学一定很明白六花的心情
你吃吧！！
お互いの気持ちがわかるから
因为明白彼此的想法
わかってくれるはずなのにとか
才会觉得对方明明知道
わがまま言ってるなとか思えるんだよ
却耍小性子
くみん
茴香
富樫君 きっと六花ちゃんと話したいって思ってるよ
我觉得富樫同学一定很想和你好好谈谈
話したら喧嘩になっちゃうかもだけど
虽然谈了之后可能会导致吵架
それもいいことだと思うな
但那也是件好事
いいこと
好事
うん とてもいいことだよ
嗯 是件非常好的事哦
七宮のところだったのか
你原来在七宫那里啊
いいこと
好事
うん とてもいいことだよ
非常好的事哦
ちゃんと喧嘩か
好好吵一架啊
喧嘩するほど仲がいいというやつデスね
就是俗话说的欢喜冤家吧Death
べ 別に私はあんたと仲いいなんて これっぽっちも思ってないから
我 我可一点都不觉得我和你感情好
当然デス
当然了Death
いくらお前がそれを望んでもお断りデス
不管你怎么想和我搞好关系 我都会拒绝Death
誰が望んでるのよ
谁会这样想啊
やっぱり二人は仲良しさんだね
你们俩果然感情很好呢
だから違うわよ（だから違うデス）
都说了不是了（Death）
勇太
いや ゲルゾ二アンサスよ
不 Gelzoniansus
話がある
我有话和你说
なんだよ
说什么
勇太のものを勝手に持ち出したのは悪かった
把勇太的东西随便拿走是我不对
でも 約束を破った勇太も悪い
可是 破坏约定的勇太也有错
たしかに
确实
約束を破ったことは悪かったよ
破坏约定是我不对
だからと言って 勝手に持ち出していいという話にはならない
虽说如此 你也不能随便拿东西
よし
很好
ならば 徹底交戦だ
那么 痛快来一战
で 一晩中喧嘩した結果
那么 一整晚吵架的结果
こうなったわけ
就是这样
マスター
主人
待ちなさい
等一下
そうだよ
没错
たまにはいいと思うよ
偶尔吵一架也不错哦
二人は恋人同士なんだから
因为他们是恋人嘛
芽吹いた闇夜が  波乱へと爬行
萌芽的暗夜 向波澜爬行
(わくわくするね)
(忐忑不安吧)
七つの音 永劫より放たれて
七彩的音符 来自永恒
(ドキドキするね)
(兴奋不已吧)
魔鎚の烙印 暗礁に閃く
魔锤的烙印 在暗礁上闪烁
(まだ続ける気なの)
(你还想要继续吗)
愛の摂理に  極光瞬く
爱的法则上 极光闪耀
（もうやめなさい）
（快停下吧）
僕らは一つになり
我们合为一体
天を翔けて
翱翔天际
誇りを叫び散る花火のようだ
宛如高喊骄傲 飞散消逝的烟火
輝きは刹那に爆ぜた
光辉在刹那之间爆裂
道化は正義の鬣を奔らせて
小丑驱使正义的鬃毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之下怀抱虚妄
ゲームが僕らを追いつめるためにあるならば
倘若游戏是为追逼我们而存在
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少让我当个不朽的笨蛋
励起する魂で吠えた
以奋起的灵魂放声大喊
バニシュメント ディス ワールド
放逐这个世界